圓桌騎士成為咗學生會嘅成員
呢個問題都未搞掂
噉…
噉即係點啊？
你話我同雪莉…
係啊，我同雪莉小姐佢kiss過嚟
乜我噉樣做有唔啱咩？
因為當時可能會畀佢發現司令簿
我相信魯魯修大人你都會噉做㗎
唔係啊
我梗係唔會噉做吖，小世子
我之前都話咗你㗎啦
你做替身做得太過火喇，洛洛，等陣先
除咗呢件事，其他佢都做得好好
哥哥啊
雖然小世子以前係服侍咗你好耐
正確啲嚟講，我係受雇於阿什福德家
我知道，你係娜娜你嘅看護嚟吖嘛
睇嚟都係遲啲先傾完出騎士嘅問題
老老實大人
呢份係聽日嘅schedule
schedule？
笑世子下巴輕輕
幫你應承晒全部嘅約會
因為你命令過我要我搞好啲人際關係吖嘛
係噉冇辦法
都唔知你點做忍者嘅正確嚟講
我係個SP，你係小旗流第37代嘅…
笑世子
呢個schedule…
我假設你瞓三個鐘
幫你應承咗108個女仔嘅約會
另外有14個候補
嚟緊呢六個月已經排滿晒
露露佢又會咁突然都有𠸏
我哋係咪算係拍緊拖呢？
不過，今日冇機會同佢講嘢
會長
返房之後有冇時間啊？
我有啲嘢想同你傾下啊
會長？
對唔住啊，你頭先講咩話？
噉𠸏
我聽日同露露修同學去街啊
B班嘅積沙路話會同我去美術館喎
仲有，我聽日會同露露修同學去睇戲
我都係啊…
唔好露
世界が朽ち果てても
変わることのないものがある涙を汚えてでも
守るべきものが僕らにはある
生身の名を叫ぶ前からのメッセージが足りない
脱ぎ出す，ありふれた
下がれた顔へだ，傷だらけのただ，君を守る
Love，フレッテ
係噉我而家同你確認下
今日嘅schedule
由於今日係假期
我幫你24小時都排滿晒
朝早七點，去食對方親手整嘅飯盒
九點就要去美術館
10點30分就去shopping
十二點去水族館
之後就喺嗰度坐海市蜃樓離開
再喺距離出發地點400
公里外浮上水面冇問題吖嘛
另外你要換嘅衫，我會準備定喺駕駛艙
到咗中華聯邦之後
15點喺上海簽訂通商條約
可以喺當地逗留47分鐘
回國之後21點去睇戲
24點02分要去
live house赴約
然之後…
噉耐㗎
對唔住啊，雪莉
我遲啲會揾時間慢慢同你解釋㗎喇
係噉你同我解釋咗先啦
阿離亞大人？
我有啲嘢要問你
小細節唔係顛倒，因為遠出騎士吖嘛
呢個係老老修理呀？
我…
呢個係當時喺不列顛本國
做為王子嘅我
點會啊？
你認錯人喇
我只係個普通嘅平民，老實前輩
咩事啊？
唔該你下次帶埋我去捉棋吖
同黑幫非法賭錢嗰種喎
我同佢講捉棋賭錢嘅事
佢就係都話要去睇下喇，你係假意
你真係吖
唔該你哋啦，可唔可以放過我啊？
佢走咗路啊
咪講得咁難聽啊，我仲要睇午夜場
啲飛仲擺咗喺房度，如果遲到嘅話
噉下一個約會…
笑細緻都離晒譜
明知哥哥體能差都要編排個
噉嘅schedule
仲要全部都係同女仔約會
佢簡直就係冇人性
邊個啊？
唔使一拳打埋嚟𠻺嗎？
雪莉，你今次又輪到同邊個約會啊？
冇啊，我…
唔單止賭錢，仲玩埋女人
你真係冇得救啊
你聽我講吖，其實…
冇錯喇，呢樣嘢
因為冇辦法同你解釋咁多
諗住用嚟道歉
道歉？
你諗住噉樣就可以當冇事發生過呀？
你誤會喇，我只係想講聲對唔住啊
咩話，對唔住？
今次弊喇，好似講錯嘢𠻹
點算啊？
如果呢個時候C2喺度就好喇
各位同學
我嘅畢業慶祝活動已決定咗喇
個名就叫「丘比特之日」
畢業？
又會喺呢個時候都有𠸏？
係噉𠸏，我其實一直都喺度臨緊班
只要攞到足夠學分就可以畢業㗎喇，哦
原來呢度嘅制度係噉𠸏
會長，你真係諗住畢業呀？
留喺度同我哋一齊噉咪仲好
哦，係喇，米莉
嗌得咁熟，嗰個…
丘比特之日究竟係咩嚟㗎？
你想知呀？
活動當日全校學生
都要戴住我頭上呢一頂帽
男仔就用啲顏色
如果除咗對方嘅帽再戴上佢嘅話呢？
戴咗又點啊？
我以學生會會長嘅身份
命令嗰兩個人要強制成為一對情侶
噉快又要打仗呀？
竟然要向中華聯邦宣戰呀？
係咪國王陛下話要噉做？
係
佢話要搶奪晒一切，我贊成噉做
呢個噉嘅中華聯邦，消滅佢啦
佢哋竟然噉樣冒用奧德修斯王兄
唔可以饒恕㗎
堅尼維亞
上次天子嗰件事我根本就冇擺喺心度
我哋同YUYU嗰邊仲打緊仗啊
既然11區嘅和平政策都算進行得順利
不如揾陣啲…
真係吖，使乜理嗰個娜娜莉咁多喎？
卡里林啊，你同娜娜莉差唔多大
應該好好相處𠺢嘛
如果阿萊妮亞喺度嘅話
就可以好輕易噉搞掂佢哋，秘事物
有冇佢嘅消息？
冇啊，佢連基爾福特興都冇聯絡過
係噉，由邊個領軍啊？
喺蒙古省同國境邊緣設置兩個軍團吖
修奈傑爾殿下，你意思係由你嚟指揮？
唔需要進行戰鬥吖
而家中華聯邦已經散修修
向佢哋施壓同埋交涉
就可以得到半個領土
噉樣睇怕應該夠喇啩
乜修奈傑爾佢噉講？
係
陛下你認為點？
乜帝國最強嘅騎士
拉奧夫雲都會問我呢啲嘢㗎咩？
所謂戰爭只係一種外交手段
之不過，亦都係最低效率嘅一種
講得好啱
戰爭只係嗰啲愚蠢嘅人先至會做㗎
揾到你哋喇
Geass嘅魔爪
我要將你哋嘅事公諸於世
幫尤菲佢洗脱污名
公主殿下
你喺邊啊？
喂，豬豬呀
米雷高嘅畢業活動你唔去嗱？
去就梗係想去啦
不過都話咗唔得喇
我同吉朗、阿妮亞你哋唔同
仲要做埋總督助理
開會緊要啲
真係啊，你份人做嘢太認真喇
代我問候下我未婚妻啦
唔係話，原來你係認真嘎？
不如你陣間都係打個電話返去啦
而家噉嘅情況唔一定會維持好耐㗎
真係意外啊
我完全冇諗過你會同我講啲噉嘅嘢㗎
就算而家大家嘅身份改變咗
你原本都係由菲米亞殿下騎士嚟
而我身為阿萊莉亞殿下嘅騎士
作為你嘅前輩想畀啲忠告嚟噉啫
好成熟喎
係噉我哋快啲入正題啦
關於而家擺咗喺我度嘅嗰個紅蓮
你哋終於都嚟喇，想拷問啊
定係懲刑啊？
你哋想點就點啦
我係唔會噉做㗎
我哋好耐冇見喇，卡連姐姐
再噉落去
我邊有時間毀滅世界同創造世界？
丘比特之日
我就以呢個活動一次過同
你哋班女人嚟個了斷
噉樣哥哥就可以回復返自由身喇，係啊
好彩呢個活動連教師都去參加
喂，女僕，你搶咗我頂帽
噉做人哋冇會以為我鍾意你囖
件事係小細子搞出嚟，應該由佢負責
真係好對唔住啊，喺活動期間
我要做老老羞大人嘅替身啊
費事畀其他女仔搶到頂帽
你有必要噉做，噉咪畀雪莉搶囖
呢一個的確係另一個
方法橫掂佢都鍾意你好耐㗎啦
佢仲曾經為咗保護你向我開槍𠻹
所以我先至唔想再連累佢
嗯，咪就係噉囖，珠咲
天台個花園已經搞掂喇
我唔可以成世匿埋喺學校裏便𠺢嘛
好對唔住啊，參加唔到你…
都話唔緊要咯
你做嘢緊要啲吖嘛
係
係噉收線之前
我幫你施個特製嘅魔法啦
Relax
幾時間中都要放鬆下啊
真係好多謝你，會長
好喇，係時間開始喇
各位同學，我係米莉亞索夫特
最後一日就係校週會會長
慶祝我嘅畢業活動
優美特之日即將開始
大家企開啲先
起碼要同目標保持兩米距離
柳柳，就算你點衰都好
就係因為你咁衰
我就更加要糾正你
會長
我知你其實係好唔想同人訂婚㗎
你舉辦呢個活動係咪想我搶你第一舞呢？
大家清楚規則啦嘛？
只要搶到對方兩個座帶上頭度
嗰兩個人就會強制成為情侶
無論用乜嘢方法搶都得嘅
所以組隊或者用道具都可以㗎
係噉
喺開始之前我有啲説話要同大家講
邊個幫我搶咗三年呢班
老老新男去內基頂帽畀我嘅學會？
我會將佢哋十倍驚罰
咩話？
老老頂帽？
會咋？
最後一日都噉玩㗎喎，係噉而家開始喇
老老
要停屍咁多人，的確係好辛苦
對唔住啊
你哋可以郁返
你係我啊
奇啦，柳柳佢…
消失咗𠸏？
冇事吖嘛？
柳柳
冇
我冇事
喂，咪住先，如果嗰個假設係真嘅話
噉我哋就係史上最大嘅罪人嚟喇
橫掂傑利米亞嘅最後調整都完成喇
走吧啦，你噉做咪等於拋棄國家？
係巴特利？
呢把聲唔係…
柯羅莉亞公主殿下？
你點解會喺呢度㗎？
太好喇，請你教下我哋啦
係國王陛下落嘅命令要我哋嚟呢度啊
係父王？
再係噉落去呢個世界就玩完㗎喇
你哋快啲嚟追我啦
原來係噉
睇嚟吉洛嚟呢間學校真係為咗玩
雖然阿妮亞都有懷疑我嘅身份
但係暫時應該冇問題
圓卓騎士嗰邊已經搞掂
之後只要同小世子對調
等佢陪會長慢慢玩噉就得喇
好嘢
我可以同露露修成為情侶喇
哦，係呀？
美咾同學，咩事啊？
My honey
你可唔可以畀返頂帽我？
係
喺邊度對調啊？
呢度得喇，我知道喇
奇喇，我頭先做過啲咩嚟呢？
露露修唔見咗？
係啊，園藝部嗰邊噉講，呢度係籃球部
我哋喺KT City
One的位置發現露露修
好啦
阿什福特學院所有學會嘅成員聽住
以男生宿舍同埋中庭為中心
包圍露露修
係，收到
嗱
經費要我哋攬狂暴㗎
捉住佢啊
再見喇
小細緻，唔好整埋啲咁奇怪嘅聲
會畀人懷疑係第二個人嚟㗎
真係好對唔住啊，自然反應，仲有
唔好去後門嗰邊
維尼塔已經喺嗰度候命
我知道喇
咩話？
露露叔嘅行為好奇怪？
米女大人，可以嘅
其實我都好想攞頂帽畀你，不過而家…
箭術部同馬術部，由禮堂側邊兜過去吖
兜過校舍之後，移動去第二體育館
喺正面應該會有化學部嘅人喺度
火蛇
都噉㗎
佢平時運到好屎㗎
噉嘅情況睇嚟，都唔需要我出手啦
點睇佢都係過火得滯，小細子份人咁戥
就算畀指示佢都冇用，冇辦法啦
聽日開始叫佢代我上埋體育堂
咪話部隊，出動
露露修同學始終都係個男仔
見到我哋實會露出破綻𠸏
用女色引誘我係冇用㗎
好大打擊啊
露露修啊，去咗邊啊？
唔知啊，做咪揾到佢啊？
請大家跟住，等我揾揾副會長先
會長佢簡直玩到癲晒啊，但係…
佢太可惡喇，佢究竟發生咗咩事呢？
嗰日就係噉同女仔去街
今日就變咗運動天才
康士尼同學啊，唔好去啊，去善啊
唔好去啊
會長
如果呢個係你嘅願望嘅話
我莉亞爾就將我嘅好朋友
露露獸奉獻畀你啦
唔係出到賣啲噉嘅嘢𠻺嗎？
係啊
莫德雷德出動咗？
黑色騎士團？
正聽緊緊急通訊，防禦狀態二
防禦狀態二，後園地區可能發生暴動
拉普拉斯特秘警衞隊立即準備出動
我太大意喇
估唔到連阿莉亞都冇一般人嘅常識
作戰轉移到最後階段
小細子去圖書館
喺嗰度？
老老佢上次的確喺呢度
雪莉小姐
偏偏喺噉嘅時候…
熱源反應有兩個
邊個先係老老修呢？
危險啊
有兩個露露獸𠸏？
你哋入息晒人
呢度係基情局嘅作戰地區嚟㗎
唔該你即刻揸走你本note啦
真係唔得
唔得呀？
係喇，露露啊
點解你會錫我𠸏？
我…係因為…
我鍾意你
講大話，你都唔係真係鍾意我，唔係啊
唔係啊，我其實…
究竟點解呢？
係喇
想唔想做埋kiss之後嘅嘢？
唔緊要啦
係假嘅kiss我都唔介意㗎
點可以噉做㗎？
變返以前嘅露露喇
近排啊，露露一啲都唔似平時嘅你𠸏
算數啦，我原諒你
不過有條件，你咪埋眼先啦
快啲啦
你一定係以為我錫你哩？
我…
我只係…
覺得有噉嘅可能啫
女女你壞啊
唔係啊，我…
不過，總有一日
我會令你真心鍾意我㗎
我咪講過𠸏？
愛情係力量嚟𠺢嘛
你哋班人點做嘢㗎？
無釐醒目
呢度係平民學校嚟𠺢嘛學生
搞下活動有咩咁出奇唧？
唔係𠻺哇？
我都估到最後會畀佢搶到㗎喇
係啊，佢就好啦
分出咗勝負嗱？
其實，你係咪有少少認真㗎？
可能真係有啲…
啩
究竟發生咩事啊？
搞到咁大陣仗
對唔住啊
係我哋學生會會長慶祝畢業嘅活動
真係好小可喎，佢竟然會改變作戰計劃
作戰？
冇
我係話説你嘅作戰計劃成功啫
老老實實
睇嚟你終於都明白喇喎
唔通你係專登為咗噉？
鬼叫你成日都唔抵唔調咩？
就係噉混混噩噩，好快就畢業㗎喇
會長，你真係要畢業呀？
會長？
咩啊？
一直以嚟真係好多謝你啊
呢三年真係好開心啊
你係個最好嘅會長啊，好多謝你啊
會長，好多謝你啊
恭喜晒，恭喜你畢業啊
而家開始
我一直唔想長大嘅生活要結束喇
各位，大家好嘛？
我係米蕾阿瑟福特啊
我會由今日開始，負責為大家報告天氣
係噉首先，講下有關颱風嘅消息啦
哦，三妹會長竟然變咗做天氣小姐？
噉快揾到工喇，好似話畢業前
已經決定入邊間事務所，嗯
雖然佢唔會吹噚，明明係貴族嚟
但係大家今日都唔知有隻豬
因為佢決定咗嘅嘢唔鍾意半途而廢
噉都唔使彩先分咗手
噉實係好大打擊喎
聽日大部分地區都天晴，係仔生
佢不愧我嘅前度未婚妻嚟啊
雷德先生仲笑得出𠸏，佢扮開心就話啦
不過佢原本就唔鍾意結婚嘅對象啦
你睇住嚟啦，麗娜
我會用我嘅方法勇敢面對自己
我有睇到啊，不愧係會長啊
天台花園點算好啊？
哎吔
係噉我淨要買啲香草苗返去喇
園藝部嗰邊就由露露你去講啦
拜拜
呢個係第八個地方？
係
不過嗰啲曾經中過Kears嘅人
有部分真係派咗嚟呢度做SP？
我就係唔知道先要你清除佢
因為你已經得到可以破壞所有
Kears嘅Kears消除器
所以…
我知道㗎喇
雖然我唔知道邊個曾經中過Kears
但係只要攻陷阿什福特學院嘅話
噉露露獸…
我記返起殺死我爸爸嘅人係Zero
Hello，lost soul
胸の中いつか拾った
幸せのかけら集めてみよう
忘れかけていたメロディ，イロハせず
何もかも忘れないよ
あの日の僕も僕だから大好きだよっていつも
言ってあげなきゃダメだね
涙がこぼれそうな長い夜は
俺は、日本を独立させねばならない
同時に、シャーリーと
のデートコースも構築せねばならない
想定ルートは18パターン
C2やカブヤからの
緊急連絡を受ける隙間も用意した
カレン救出の下準備も可能なはずだが
シャーリーの好みが分からない
どうすればいい？
誰かに聞いてもいいんだろうか？
また選択肢を間違えてしまいそうな気がする
限りなくしている